e fala pilha do fala piada da galera
aqui. Chegou o esporte da Globo eu vou
falar sobre o assunto aqui só para dar
uma introdução Zinha rápida para vocês
ironizar hão de uma forma ridícula uma
modalidade esportiva gigante em todo
mundo porque perderam essa modalidade
perderão os direitos de transmissão e
não aceitam perder e ainda teve um corte
do apresentador ao vivo porque ele iria
falar sobre uma pessoa que não é nada
querida na Globo e passou assim ainda
mais de testada lá dentro depois desse
fim de semana quando falou quando chamou
na verdade a Globo por um apelido que
não agrada nada emissora agora foi um
mico ao vivo foi um absurdo ao vivo uma
censura ao vivo vou falar sobre isso mas
antes vai lá no Insta Bete tá na moral
pilhado o patrocinador Master do canal
vai no Insta Bete se você gosta de fazer
uma aposta esportiva porque com o código
promocional do criado
e feriados em que tá aqui na tela eu
dobro o valor do seu depósito do seu
primeiro depósito Se você depositar r$
500 eu dou mais 500 para sua costa mil
eu dou mais 1000 isso até o valor de 4
mil reais líquidos tablet tá na
descrição corre lá e ó agora ver o vídeo
que papelão do esporte da Globo vocês
falam para mim que sua boca mas eles não
deixam em uma besteira atrás da outra
óleo corte que o apresentador levou ao
vivo não perde essa não olha deixe seu
comentário se inscreva no canal
o que é que aconteceu o absurdo já
começa quando o repórter é chamado para
falar sobre a fórmula 1 e ele fala o
seguinte fala pessoal o Grande Prêmio do
barém que a gente nem assistiu ou seja
ele tá analisando ele diz que ninguém
assistiu ao Grande Prêmio do Bahrein de
Fórmula 1 por quê Porque a Globo não
aceita perder porque a Globo transmitiu
Fórmula 1 por mais de trinta anos
enquanto ela transmitia todo mundo
assistir A Era um espetáculo aí perdeu
para Band a Band está fazendo a
transmissão por sinal muito boa
transmissão E aí ele fala que no grande
prêmio do barém o Lewis Hamilton ganhou
mas ninguém viu tipo assim ironizando
uma prova que está sendo transmitida
pela grande quando a gente não ver as
outras emissoras
e as pessoas ironizando as modalidades
esportivas que são transmitidas pela
Globo é mercado tem que saber entender
um absurdo não aceita perder
E aí falou de uma forma super irônica
sobre a fórmula 1 E aí no final galera é
aí o ápice o ate o finalzinho eu vou
mostrar aqui o apresentador ele vai
falar sobre o Nelson Piquet E o Nelson
Piquet eu mostrei aqui no canal no vídeo
que eu soltei ontem ele chamou a Globo
de Globo Lixo ao vivo na Band ele já não
tem uma boa relação com a Globo então é
uma pessoa que não é bem quista na
emissora E admiro que olhar são pq tem
coragem de falar o que pensa só que ele
atacou pesado nessa vez ele ao vivo na
Band e falou bom graças a Deus que a
fórmula 1 saiu lá da Globo lixo e aí o
apresentador ele vai falar do Nelson
Piquet E olha que situação
constrangedora como o que quer
e cortaram cortaram trabalhar
E aí
E aí que você vê mais uma vez a Globo
não aceita perder porque tentou ironizar
a fórmula 1 dizendo que ninguém viu o
Grande Prémio e outra não aceita jamais
dá espaço para quem não concorda com o
editorial da TV Globo porque o Nelson
Piquet atacou a Globo e Mesmo ele sendo
um Tricampeão mundial uma pessoa
respeitada no mundo inteiro um dos
grandes campeões da história da
modalidade esse nunca mais vai ter
espaço na Globo porque porque atacou
emissora E aí coitado do cara o cara foi
dar uma notícia E aí foi cortado no ar
E mais uma vez um papelão eu vou falar
sempre EA inacreditável aí na Cristal em
cada dia piora a situação no esporte da
Globo é possível que eles não enxergam
que o esporte da emissora tem que ser
colocado em melhores mãos em pessoas que
entendam mais de esporte de futebol de
entretenimento a queda tá sendo livre
para caindo caindo e caindo e o pior
eles perdem os direitos de transmissão
acusa o golpe e mostram para todo o
Brasil que eles não sabem perder seja
concorda comigo não concordo Eu falo
sempre se não concordar deixe comentário
também agora se concordar deixa olic
Compartilha o vídeo se inscreva no canal
pilhado e vamos sempre pilhar geral
Porque aqui ninguém me corta não eu falo
o que eu penso não tem corte aqui não
tem essa de censura ao vivo não
E aí
[Música]